GROW-UP,LOW,PT:PRO1SG,TALL,CHILD,GO,CHAIR,EXCLUDE,AREA,FLAT-SURFACE
PT:PRO1SG,MORNING,SAY,BOY,WANT,DISAPPOINT,GO-TO,PT:PRO1PL,LAUGH,PT:PRO3SG
GO-TO,GO,DRINK,PT:PRO1SG,WANT,TOUCH,ALL,PT:PRO3SG,FOREIGN,ASK
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,NO,TOUCH,LOOK,G:WELL,GO,GO-TO,G:HEY,ALL
ALL,GO,PT:PRO1SG,G:HEY,G:WELL,TOUCH,HOME,AREA,GO-TO,LOW
FLAT-SURFACE,CHAIR,ESCAPE,SPREAD,CHILD,UNIVERSAL,PRACTISE,AREA,MATCH-GAME,BEACH
CHAIR,ESCAPE,AREA,DSEW(FLAT)-MOVE,CLOTHES,CHILD,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO1SG,GROW-UP
CLOTHES,BOY,PT:PRO1SG,LOW,DESSERT,ENOUGH,WANT,MEAL,READY,MORNING
CLOTHES,PT:PRO1SG,RELAX,FREE,EXCITED,READY,TIRED,BODY,HURT,LOW
GROW-UP,TALL,MIX,DSS(FLAT),GO,GO-IN,LOW,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,AREA,FLAT-SURFACE